1. Pobierasz dane rejestracyjne z req.body  *
2. Walidujesz te dane   *
3. Sprawdzasz czy już nie istnieje taki użytkownik (zakładam że np. email nie może się nigdy powtarzać, więc sprawdasz to w bazie po emailu)    *
3a. Jeśli taki użytkownik istnieje, to wyrzucasz Error. *
4. Hashujesz hasło  *
5. Tworzysz nowego użytkownika  *
6. Zapisujesz użytkownika do bazy danych    *
7. Zwracasz `res.status(201).json(user). W JSON póki co może być użytkownik.    *

Uwagi:
1. Póki co wyrzucaj proste błędy poprzez new Error('....")
2. Praca z bazą powinna odbywać się na oddzielnej klasie. Tam twórz metody, a tutaj z nich tylko korzystaj.
3. Do hashowania skorzystaj z bcrypt